轉眼即逝 : 可以拍照傳送照片給朋友，照片上可以塗鴉、打字、講話等訊息，朋友打開訊息數秒之後，照片就會自動瞬間銷毀，有如哈利波特裡面的咆嘯信。

你可以傳相片訊息給朋友，並給它訂一個期限，朋友在打開訊息後，會在你設定的秒數內自動銷毀
 
核心 : 
隱私、不留痕跡。
沒有什麼話可說，但又想和朋友保持溝通。
可以隨便照張相片傳給朋友，看完即銷毀，最單純的社交行為。
 
註冊流程:
email登入、facebook登入
輸入英文ID(將來可做為搜尋用)

加人:
可以用ID加朋友
 
朋友列表編輯:(ID加的好友顯是ID、FB好友顯示他的FB名稱)
搜尋列
最近
依序排列
 
訊息:
送出的訊息(對方看過、截圖過)
未拆的訊息
拆開的訊息
clear
 
功能列表:
好友邀請通知(ID)
朋友列表
加朋友(ID) facebook登入的話，自動找有使用的FB朋友
意見回饋
登出
 
 
功能:
拆開的訊息，秒數一到一定要自動消失，圖片立即刪除
用戶可以自行設置所發送的照片在接收者看到後的存留時間（最高不超過10秒）
一直按住才可看圖片訊息
看過會記錄並通知發訊人
截圖會記錄並通知發訊人
 

to list

V	icon
	介面
V	相機
V	塗鴉
V	打字
V	session
V	MD5
X	即時通知(10秒reload)
V	朋友列表()
	facebook自動比對
X	截圖記錄
V	按住幾秒
    	整合

1.layout 哪一頁到哪一頁, back button
2.訊息reload不要自動
3.圖片是否要先下載
4.拍照界面是否要自訂

